One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫حُلمك الشبيه بالوحش‬
‫يواصل فطر فؤادك في كل مرة‬
‫فهو يؤدي بك إلى جنة مكتوب على بابها «اذهب إلى الجحيم»‬
‫إنه دائمًا خطير، خطير‬
‫يُعجبنا ذلك‬
‫مُعقّد، مُعقّد‬
‫الحلم المحفوف بالمخاطر سيغدو كنزك الأول والوحيد يومًا‬
‫الإثارة الساحرة التي تجمع الأصدقاء وتدفعهم لخوض غمار حياتهم حتى آخر رمق‬
‫هل ندعوها مغامرة؟‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫ضع ثقتك في حلمٍ عظيم ومنافسك الذي يشاطرك الحلم ذاته‬
‫حتى الفشل يجذبنا بغرابة‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫أجل، نحن القوى الخارقة‬
‫مسرحية موسيقية‬
‫ذات نهاية بائسة‬
‫أطلقوا‬
‫إنّها لا تُجدي نفعًا معهم‬
‫ما طبيعتهم؟‬
‫سانجي‬
‫خذ الجريح وغادر هذه الجزيرة بسرعة‬
‫نحن في غنى عنك هنا‬
‫لقد نصبوا لنا كمينًا‬
‫وسنجعلهم يدفعون الثمن‬
‫هذه الجزيرة بأكملها باتت هدفًا لجيرما 66 يا سانجي‬
‫أنتم...‬
‫أحقًّا هم بشر معدلون يمتلكون جلدًا حديديًّا؟‬
‫أحضروا البازوكا‬
‫جيرما‬
‫ظننتُ أنّكم لقيتم حتفكم، كيف نجوتم؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫عشرة آلاف جندي بقيادة نوستروت غزوا مملكتكم‬
‫أجل، صحيح أنّ أعدادهم كانت كالذباب‬
‫لكننا سحقناهم وألقينا بهم في البحر‬
‫ماذا؟‬
‫مـ-معك مونت دور، أجبني‬
‫أخي نوستروت، أجبني‬
‫أخي باسكرتي، أخي دوسمارش‬
‫فليجبني أحد‬
‫كما توقعت، المصائب تأتي متتالية، خيانة بيكومز ما هي إلّا جزء من الأحداث المفاجئة التي تتوالى-فوبولي‬
‫كيف ظهر أسطول جيرما على جزيرة الكاكاو-نوار؟‬
‫ماذا كنتم ستفعلون أيها الحمقى بتقنيتنا العلمية؟‬
‫لن يفعلوا شيئًا‬
‫أيها الأوغاد‬
‫سانجي، أسرع بالذهاب‬
‫أجل‬
‫سناك والآخرين يتعرضون لقصف هائل من أسطول جيرما‬
‫ما العمل؟ هل نذهب لمساعدتهم؟‬
‫لا تتشتتوا بما يجري، علينا التركيز على سفينة قبعة القش‬
‫أبلغي جميع السفن المحيطة بالجزيرة بهذا‬
‫حاضرة‬
‫مونت دور وأولئك الأوغاد، يبدو أنّ جيرما تفوقوا عليهم‬
‫والأمر ينطبق عليك أيضًا يا أخي دايفوكو‬
‫لكنني كافحت بشدّة للحاق بكم‬
‫بلدة الفول السوداني‬
‫جزيرة المكسرات‬
‫يبدو أنّ نوبة جوع ماما لم تنتهِ بعد‬
‫لقد تنازلنا عن سنوات من أعمارنا لنعيش بأمان في هذه المنطقة التي تخضع لحماية أحد الأباطرة‬
‫لا أصدق أنّ الملكة تدمّر دولتها بنفسها‬
‫لا فائدة، حتّى سترويزن-ساما‬
‫استغرق أيامًا لإعداد كعكة الزفاف تلك‬
‫بلدة الفاصولياء‬
‫جزيرة المقبلات‬
‫لذا يستحيل إعدادها الآن‬
‫حتّى بودينغ-ساما ستعجز عن إعداد‬
‫كعكة مثالية مثلها خلال بضع ساعات‬
‫كيف ستقوم بإعداد كعكة تنال على رضى ماما؟‬
‫بلدة الطاولة‬
‫جزيرة السكاكين‬
‫هذا مستحيل‬
‫يجدر بنا الاستعداد للإخلاء‬
‫بلدة مثلج الفواكه‬
‫جزيرة المثلجات‬
‫لنهرب قبل وصول ماما إلى هنا‬
‫أين ماما الآن؟‬
‫على جزيرة المعجنات‬
‫تلك الجزيرة التي تحكمها الوزيرة شيفون-ساما...‬
‫ماما المصابة بنوبة الجوع قادمة إلى جزيرتنا‬
‫جزيرة المعجنات‬
‫لن يوقفها شيء‬
‫شيفون-ساما...‬
‫لماذا أحضرت الكعكة إلى هذه المدينة؟‬
‫اهربوا‬
‫أخبرني يا جينبي...‬
‫ما رأيك بجيرما؟ أتظنهم أعداء أم حلفاء لنا؟‬
‫كان بوسعهم الهرب، فلماذا برأيك‬
‫تكبدوا عناء المجيء إلى هنا ومساعدتنا؟‬
‫لكن لا تنسَ أن تعاوننا معهم‬
‫كان لفترة مؤقتة، فكيف عسانا نثق بهم؟‬
‫مهلًا، أيعقل أنّ ريجو-سان جاءت لتريني ملابسها...‬
‫أنتم، أتسمعونني؟‬
‫سانجي، لا يمكننا الاقتراب من الجزيرة أكثر‬
‫أعرف، أبحروا بمحاذاة الميناء بأقصى سرعة‬
‫سأعود أثناء ذلك حتمًا‬
‫سانجي-كن، ماذا عن لوفي؟‬
‫استعدته، الوقت يداهمني الآن‬
‫إنني أعتمد عليكِ يا نامي-سان‬
‫مفهوم‬
‫هيا بنا يا جينبي، نحو الميمنة‬
‫نحو الميمنة‬
‫سانجي‬
‫ابذل جهدك‬
‫اسحقوا جيرما‬
‫أين ذهب الساق السوداء؟‬
‫الغبار يحجب رؤيتي‬
‫ها هو‬
‫أطلقوا‬
‫لا تدعوه يهرب‬
‫أجل، لا تدعوه يهرب مهما كلّف الثمن‬
‫لا يمكننا أن ندع قبعة القش لوفي يُفلت بفعلته‬
‫فهو لم يخدع أخي كاتاكوري ويهرب منه...‬
‫أختي بروليه؟‬
‫أتودون معرفة حقيقة ما حصل داخل عالم المرايا؟‬
‫المثالي...‬
‫القوي، والأعظم في العالم‬
‫أخينا كاتاكوري...‬
‫أخي...‬
‫هُزم أمام قبعة القش لوفي‬
‫ماذا؟‬
‫كاتاكوري...‬
‫سجلك الأسطوري الخالي من الهزائم...‬
‫حطّمه ذلك الشقي؟‬
‫كذبة‬
‫يستحيل أن يُهزم أخي‬
‫كلمة «هزيمة» لا وجود لها في قاموس كاتاكوري-ساما‬
‫لا بدّ أنّه استخدم خدعة قذرة، لن أغفر له‬
‫أردوه قتيلًا‬
‫قطعوه إلى أشلاء‬
‫اسحقوا كل عظام قبعة القش لوفي‬
‫أجل‬
‫لن تلوذ بالفرار يا قبعة القش‬
‫اللعنة عليك...‬
‫يا قبعة القش‬
‫لن أغفر لك‬
‫اقتله يا أخي أوفن‬
‫سباركينغ‬
‫قبضة شرارة‬
‫الضوء‬
‫فالكيري‬
‫سباركينغ‬
‫إيتشيجي؟‬
‫انطلق يا سانجي‬
‫أخي أوفن، تماسك‬
‫سلّمه إليّ‬
‫أيها الساق السوداء‬
‫سأطيح بك مجدّدًا‬
‫مقصلة الرافعة‬
‫ونش دانتون‬
‫يونجي؟‬
‫انطلق‬
‫يا لمنظرك القبيح‬
‫أطلقوا، إنّه فوق أسطح المنازل‬
‫سأنتقم لكاتاكوري-ساما‬
‫بسرعتك هذه ستصيبك جميع الرصاصات‬
‫نيجي‬
‫جيرما‬
‫هيّا بنا‬
‫كوسوكو نو كين‬
‫سيف الضوء السريع‬
‫هينري بلازر‬
‫السيف الكهربائي‬
‫هينــري‬
‫بــلازر‬
‫هينــري ـريهينـ‬
‫بــلازر زرـلابـ‬
‫ـريهينـ‬
‫زربــلا‬
‫هذا سيئ يا أوفن-ساما‬
‫قبعة القش ورفيقه على وشك الخروج من البلدة‬
‫يخرجان من البلدة؟‬
‫وداعًا أيها الفاشل‬
‫سناك، براوني، جوكوند‬
‫أسقطوهما عند الميناء‬
‫إنّهما قادمان نحوكم‬
‫أنتما، هل سمعتما صوتًا من حلزون الاتصال؟‬
‫سأصل على هذا المعدل‬
‫لا تدعوه يبتعد أكثر‬
‫جهّزوا قنابل الغاز المسيلة للدموع‬
‫يكفي أن نمنعه من الطيران، صحيح؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫تماسك‬
‫أنت، أنت‬
‫جيرما‬
‫أولئك الذين يؤذون أخي الصغير...‬
‫لن أغفر لهم‬
‫في هذا الأزرق الشرقي...‬
‫إن أمكنني الهرب...‬
‫فلن أضطر بعد الآن لأن أرى...‬
‫وجه أبي...‬
‫مجدّدًا، أليس كذلك؟‬
‫بينك هورنت‬
‫السهام الوردية السامة‬
‫ذلك قبعة القش، أطلقوا‬
‫صدقًا، إنّك أخ صغير يحتاج للمساعدة دائمًا‬
‫إيّاك أن تتخلّى عنه أبدًا‬
‫سانجي، أنت رجل، فكفّ عن البكاء‬
‫أنصت، إيّاك والعودة إلى هنا مجدّدًا‬
‫حسنًا‬
‫اركض‬
‫لا تنظر للخلف‬
‫سانجي... أخي الصغير الذي لا يُضاهيه أحد في طيبته‬
‫ريجو‬
‫الوداع‬
‫خرج قبعة القش ورفيقه من الجزيرة، أجب أيها الأسطول‬
‫أسرع يا سانجي‬
‫إنّه سانجي‬
‫إنّه قادم يا رفاق‬
‫سانجي يحمل لوفي‬
‫مرحى‬
‫كما هو متوقع من سانجي‬
‫لوفي‬
‫أنا أراها يا لوفي، إنّها السفينة‬
‫ألم يجهز العشاء بعد يا سانجي؟‬
‫مركز العمليات الاستراتيجية بقيادة مونت دور‬
‫مدينة الحلوى - جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫أخي بيروس‬
‫أجب، كيف حال ماما؟‬
‫وماذا عن بيجي؟ والكعكة؟‬
‫قد تصبح الأوضاع أكثر سوءًا عندك‬
‫من التي على جزيرة الكاكاو يا أخي بيروس‬
‫أسطول بيغ مام في البحر‬
‫أجب رجاءً يا أخي بيروس‬
‫أجل، أعلم ذلك‬
‫ما زلتُ في أثر ماما وبيجي والآخرين‬
‫ما الخطب يا أخي بيروس؟‬
‫أخي مونت دور، أنا بافروا‬
‫أخي بيروس ترك جراحه دون علاج‬
‫لفترة طويلة مما تسبب بتدهور حالته‬
‫ماذا؟‬
‫هذا ليس الوقت المناسب للتحدث عن هذا الأمر-بيرورين‬
‫أعطني إياه‬
‫نحن حاليًّا بالقرب من ساحل جزيرة المعجنات‬
‫والمكان يعمه الفوضى أيضًا‬
‫شيفون وبيجي تركا الكعكة أخيرًا‬
‫الكعكة على جزيرة المعجنات الآن-بيرورين‬
‫سيتضح كل شيء خلال الدقائق القليلة القادمة‬
‫حتّى لو كانت تلك الكعكة مسمومة...‬
‫فلا يمكننا ردع ماما من تناولها‬
‫ثمة ثلاث نتائج محتملة...‬
‫الاحتمال الأول: بسبب تناولها للكعكة المسمومة...‬
‫ستموت ماما‬
‫الاحتمال الثاني: ألّا يؤثر السم على ماما...‬
‫ولكن مذاق الكعكة سيكون سيئًا‬
‫سيئة‬
‫بهذه الحالة، لن تتوقف نوبة جوع ماما وستواصل تدمير الدولة‬
‫الاحتمال الثالث:‬
‫ألّا يؤثر السم عليها وتكون الكعكة لذيذة‬
‫لن ننجو إلّا إن تحققت هذه المعجزة‬
‫استعدوا‬
‫مصيرنا مرهون بمذاق تلك الكعكة‬
‫هذا أسوأ وضع على الإطلاق-سوار‬
‫أذيعوا هذه الرسالة في جميع أنحاء الدولة‬
‫إنّها منتشرة بالفعل‬
‫فقدت ماما السيطرة على نفسها...‬
‫سمعتُ أنّها دمّرت جزيرة المكسرات‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي سيحدث لتوتولاند؟‬
‫إنها أشبه بلعبة روسيان روليت، لكن بواسطة الكعكة‬
‫لعبة روسية قديمة بوضع رصاصة واحدة في مسدس ويقوم بتدوير الأسطوانة، ومن ثم يوجه المسدس نحو رأسه ويسحب الزند‬
‫أنت، أين ذهب مورغانز وستوسي؟‬
‫لقد غادرا الجزيرة قبل قليل‬
‫ماذا تقول؟‬
‫اقبضوا عليهما‬
‫إن حدث الأسوأ، فالأخبار ستتسرّب خارج الدولة‬
‫حاضرة‬
‫خصوصًا ذلك الصحفي اللعين‬
‫إيّاكم أن تدعوه يغادر مهما كلّف الثمن‬
‫لا نعرف ما الأخبار التي سينشرها‬
‫حانت نهاية هذه الجزيرة، اهربوا‬
‫ستدمّرها ماما مثلما دمرت جزيرة المكسرات‬
‫بلدة الفطائر‬
‫جزيرة المعجنات‬
‫ذلك الخائن بيجي غسل دماغ شيفون-ساما‬
‫شيفون، ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫أنا أفعل هذا لأني أثق بالساق السوداء الذي أعد الكعكة‬
‫لا أعرف أين تعلّم الطهي...‬
‫لكن مهارات الساق السوداء في الطهي أفضل حتّى من رئيس الطهاة‬
‫فيتو، غوتي‬
‫اذهبا للبحث عن سفينة لنهرب على متنها الآن‬
‫سآخذ شيفون وألحق بكما لاحقًا‬
‫عُـ-عُلم-ريرو‬
‫مفهوم‬
‫لقد قمنا برد المعروف لطاقم قبعة القش‬
‫وكبّدنا ذلك خسارة سفينتنا العزيزة‬
‫طاقم قبعة القش الأوغاد...‬
‫لن أغفر لهم إن ماتوا بعد كل ما فعلناه من أجلهم‬
‫كعكة...‬
‫الزفاف‬
‫مرحى، لقد عادا‬
‫لوفي‬
‫سانجي‬
‫لوفي-سان‬
‫لوفي‬
‫يسعدني أنّك بخير‬
‫أنا سعيد حقًّا‬
‫إنّه مرهق تمامًا‬
‫أحسنتما يا لوفي وسانجي‬
‫كنتُ قلقةً عليك للغاية يا لوفي‬
‫غارتشو‬
‫يا رفاق، لقد أبقيتموني أنتظر طويلًا‬
‫لا تكذب‬
‫لوفي، هل هزمت كاتاكوري؟‬
‫أجل‬
‫مذهل‬
‫كما هو متوقع منك يا لوفي-سان‬
‫نام؟‬
‫ما تزال جراحه وكدماته حديثة‬
‫تشوبر-سان، أسرع بتفقّد جراحه، إنّه ينزف بشدة‬
‫أجل‬
‫وأنت أيضًا يا سانجي، فقد أُصبت بطلقٍ ناري‬
‫أجل، ولكن إصابتي بسيطة‬
‫جيّد، سنصيبهم قريبًا‬
‫لقد لحقوا بنا دون أن نلاحظ‬
‫لم نفلت من قبضتهم بعد، عالجوه أثناء هروبنا من هنا‬
‫أجل‬
‫أطلقوا‬
‫ما هذا؟‬
‫جيرما يساندوهم‬
‫اللعنة عليك يا جادج‬
‫هل نهاجمهم؟‬
‫كلا، تجاهلوهم‬
‫فأغلب أسطول جيرما عالق في قتال الميناء‬
‫استهدفوا سفينة طاقم قبعة القش‬
‫حاضر‬
‫ما الذي يعجبك فيه يا قبعة القش لوفي؟‬
‫لا مفرّ من هذا المكان بمجرد أن تدخله‬
‫إنّه إقليم الإمبراطورة بيغ مام‬
‫هل خاطرت بحياتك من أجل استعادته فحسب؟‬
‫سانجي هو فشل جيرما‬
‫جلده أضعف من أن يكون درعًا‬
‫وكل ما يفعله هو الطبخ، لأنّه يفتقر لفخر السلالة الملكية‬
‫أجل‬
‫مشاعره السخيفة والهشة...‬
‫تدفعه إلى تعريض حياته للخطر من أجل مساعدة الضعفاء‬
‫إنّه جندي فاشل لا تجتمع فيه صفات الكمال‬
‫هذه حقيقته‬
‫الوداع، شكرًا لك على المساعدة‬
‫لِمَ لا تُجيب على كلامي يا قبعة القش؟‬
‫لقد فاجأني، لماذا بدأ بسرد كل الأشياء الجيدة بك فجأة؟‬
‫ماذا؟ لم يكن هذا ما يعنيه بكلامه‬
‫ماذا؟‬
‫أنتم الأفضل يا رفاق‬
‫نامي، انظري إلى الأمام‬
‫كلا، مصيبة‬
‫جينبي، ثمة أسطول ضخم أمامنا‬
‫متى وصلوا؟‬
‫اكتشفوا ذلك أخيرًا‬
‫يا له من أسطولٍ هائل‬
‫ما العمل؟ لقد حوصرنا مجدّدًا‬
‫سفينة الساني‬
‫جيرما 66‬
‫جميع سفنهم الناجية لفّت من حول الجزيرة‬
‫جزيرة الكاكاو‬
‫نحن محاصرون‬
‫لقد أصبحنا في نطاق تصويبهم‬
‫كيف؟‬
‫هذا صحيح‬
‫لقد حاصرناكم من الأمام والخلف أيتها الأرنبة‬
‫كاروت-تشان‬
‫من أمامكم أسطول هائل ومن خلفكم مارد قاهر‬
‫ماجي‬
‫قطع‬
‫غيرين‬
‫الشر‬
‫الساق السوداء؟‬
‫سانجي‬
‫ظهر عدوٌ ضخم‬
‫أخيرًا اقتربنا كفايةً لتصل قدرتي إليهم‬
‫فعلُ ذلك يبدو كما لو أننا نتنمرُ عليهم‬
‫كيف اقتربوا منّا فجأة؟‬
‫انظري إلى السفن التي في المقدمة‬
‫جميعها سفن ذات مجاديف‬
‫محال‬
‫لا يمكننا الهرب في ظل هذا الوضع‬
‫رغم أنّنا كافحنا بشدة للوصول إلى هذا الحد‬
‫إلّا أنّ الوضع بات يائسًا بحق الآن‬
‫اسحقوهم‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫سطح البحر يرتفع...‬
‫أولئك الذين يتسببون بالمتاعب للزعيم...‬
‫لن أغفر لهم‬
‫ماذا؟‬
‫ذلك الشخص أحد أفراد طاقم هودي من جزيرة البرمائيين‬
‫واداتسومي‬
‫ماذا؟‬
‫أيعقل...‬
‫جيبني‬
‫يا رفاق...‬
‫أتينا لتوديعك يا قبطان جينبي‬
‫نقصد السابق، القبطان السابق‬
‫أتقبل أن نظل تابعين لك حتّى تغادر هذا الإقليم؟‬
‫فهمت‬
‫ابتعدوا‬
‫مذهل‬
‫مـ-ما هذا؟‬
‫لقد غمرتها المياه‬
‫ثمة من أحدث ثقوبًا في قاعها‬
‫هنالك برمائيين في البحر‬
‫يا لهم من ماكرين‬
‫اخرجوا أيها البرمائيون الملاعين‬
‫أيها الأوغاد‬
‫اللعنة عليكم‬
‫لن أدع طاقم قبعة القش يلوذ بالفرار‬
‫ماجين‬
‫مقصلة‬
‫كايريو‬
‫مد‬
‫إيبنزويوي‬
‫تيار البحر‬
‫انظروا‬
‫لقد مهّدوا طريقًا لنا‬
‫انطلق بينما نقوم بعرقلتهم يا قبطان جينبي‬
‫لن ندعكم تمسّون سفينة طاقم قبعة القش بأذى‬
‫أنا ممتنٌ لكم‬
‫لماذا لم ألاحظ؟‬
‫هم أيضًا من عطّلوا رخويات الإقليم البحري لمساعدتنا‬
‫لقد كانوا يساعدونني طوال الوقت‬
‫كما هو متوقع من رفاق جينبي‬
‫أجل‬
‫شكرًا لكم...‬
‫يا رفاق‬
‫اعتنِ بجينبي يا قبعة القش‬
‫أجل‬
‫أطلقوا‬
‫كاباي‬
‫دمج‬
‫أوفن-ساما، ألا يجدر بك البقاء على جزيرة الكاكاو؟‬
‫تركت جيرما لبروليه‬
‫هذه رصاصات مصنوعة من معادن ثقيلة‬
‫يمكنها اختراق بدلات جيرما القتالية بسهولة‬
‫اذهبوا لتلقينهم درسًا لن ينسوه‬
‫حاضر‬
‫إنّه هو مجدّدًا‬
‫قبعة القش‬
‫بعد أن هزمت كاتاكوري...‬
‫لن أتركك حيًّا‬
‫أيهما سيحدث؟‬
‫لا داعي للقلق، كل شيء سيسير على ما يرام‬
‫لأنّ الرجل الذي أعدّها...‬
‫هو طاهٍ حقيقي‬
‫مهلًا أيها الساق السوداء‬
‫ستستغرق ليلة كاملة لإعدادها بهذه الطريقة‬
‫لا خيار لدينا سوى المجازفة‬
‫لكن الوقت يداهمنا‬
‫سأنجزها خلال ساعتين‬
‫أتمزح؟‬
‫لِمَ تبتسم؟ تحلّى بالجدية أيها الساق السوداء‬
‫سفينتك وهذه الدولة في خطر محدق‬
‫أعتذر...‬
‫كنتُ أتخيل تعابير السعادة على وجه‬
‫بيغ مام عندما تتذوق مدى لذّة هذه الكعكة‬
‫جميل‬
‫تعابير سعادتها؟‬
‫ألا ترى بأن حياتك بخطر؟‬
‫ماما‬
‫هل قتلها السم؟‬
‫أكاد أن أموت من شدة لذّتها‬
‫مذاقها لا يُصدق‬
‫هذه هي‬
‫كعكة الزفاف‬
‫لقد توقفت...‬
‫ماذا عن السم؟‬
‫إنّها مسمومة بلا شك، لكنه لم يؤثر بها، كما هو متوقع من ماما‬
‫الساق السوداء‬
‫إنّه المنظر الذي كنت تتخيله‬
‫♪ إنّه المذاق الأفضل ♪‬
‫♪ إنني أعرفه من مكانٍ آخر ♪‬
‫لذيذة‬
‫إلى جميع جُزر توتولاند‬
‫حالة الهيجان قد انتهت‬
‫بفضل جهود الابنة 35 لعائلة شارلوت بودينغ...‬
‫نوبة جوع ماما قد توقفت‬
‫هذا مطمئن، اعتقدت أنّ جزيرتنا ستكون‬
‫التالية بما أنّها الأقرب لجزيرة الكاكاو‬
‫كنت خائفًا‬
‫نحن بخير الآن‬
‫شكرًا لك يا بيجي‬
‫بودينغ-ساما استغلّت مهارات الخائنة شيفون-ساما‬
‫بالإضافة إلى مهاراتها لإنقاذ توتولاند‬
‫هذا مذهل‬
‫شكرًا لكِ يا بودينغ-ساما‬
‫كما هو متوقع من حاكمتنا بودينغ-ساما‬
‫أنتم مخطئون...‬
‫لم أكن أنا‬
‫هلمّوا إليّ‬
‫سباركينغ فيغر‬
‫شرارة الشكل‬
‫نيكاي جيغوكو‬
‫بحر الجحيم الساخن‬
‫فليهرب الجميع إلى أعماق البحر‬
‫المياه حارة ولا أستطيع الاقتراب منه‬
‫لا يوجد من يحميكم الآن‬
‫ولا مفرّ لكم‬
‫سحقًا‬
‫ما العمل يا لوفي؟‬
‫لنواصل...‬
‫التقدم‬
‫سفينة «كوين ماما شانتر» ستصل إلى جزيرة الكاكاو قريبًا‬
‫اسم السفينة يعني الملكة ماما الغنائية‬
‫عظيم، في الوقت المناسب‬
‫طرية‬
‫مضغ‬
‫بلع‬
‫♪ طرية ♪‬
‫♪ مضغ ♪‬
‫♪ بلع ♪‬
‫♪ طرية ♪‬
‫♪ مضغ ♪‬
‫♪ بلع ♪‬
‫♪ ...ما ♪‬
‫♪ ...هذه ♪‬
‫♪ النكهة الخيالية؟ ♪‬
‫♪ زهرة، زهرة ♪‬
‫♪ فمذاقها يفوق أجمل أحلامي ♪‬
‫♪ يعجز اللسان عن وصفها بالكلمات ♪‬
‫♪ ...ما... ما ♪‬
‫♪ هذه النكهة؟ ♪‬
‫♪ إنّها تدفع الكلاب المتعفنة للرقص ♪‬
‫♪ ...نكهتها مرتكزة ♪‬
‫♪ كمقبرة حيوانات أليفة ♪‬
‫♪ إنّها حلوة ♪‬
‫♪ إنّها دسمة ♪‬
‫♪ ...إنّها غنية ♪‬
‫♪ وخطيرة ♪‬
‫♪ ...انظروا، أجل، هذه الضجة الكبيرة ♪‬
‫♪ سفينة، سفينة ♪‬
‫♪ كما لو أنّ قنبلة ألقيت وسط مدينة ألعاب ♪‬
‫♪ ...وكأن في معدتي ♪‬
‫♪ حفلة كبيرة ♪‬
‫♪ أخبريني يا ماذر ♪‬
‫♪ هل تشعرين بمذاق هذه الحلوى الجالبة للسعادة؟ ♪‬
‫لينلين عيد ميلاد سعيد يا‬
‫تذكرت‬
‫♪ ...إنّها نكهة السعادة ♪‬
‫♪ من ذلك الوقت ♪‬
‫عيد ميلاد سعيد...‬
‫يا لينلين‬
‫♪ لنجتمع مجدّدًا يومًا ما ونتناولها معًا ♪‬
‫♪ إنّها حلوة ♪‬
‫♪ إنّها دسمة ♪‬
‫♪ ...إنّها غنية ♪‬
‫♪ وخطيرة ♪‬
‫أخبريني يا ماذر، هل تظنين...‬
‫أنني بإمكاني فعلها؟‬
‫♪ أن أجعل الجميع سعداء ♪‬
‫♪ في عالمٍ مسالم ♪‬
‫♪ جميع الأجناس تعيش فيه دون عنصرية ♪‬
‫♪ ولكن إن حاولت المغادرة، فسأقتلك ♪‬
‫♪ إنّه عقدٌ شيطاني ♪‬
‫♪ في عالم توتولاند السلامي ♪‬
‫♪ ...جميعنا عائلة ♪‬
‫♪ ...من الملكة الطيبة ♪‬
‫♪ بيغ مام ♪‬
‫♪ كانت لذيذة ♪‬
‫♪ شكرًا على الكعكة ♪‬